Я приказываю этой немощи оставить вас во имя Иисуса!
Я приказываю этому демону, всем его болезням, неудачам и трудностям оставить вас, во имя Иисуса!
Оставь моих людей!
Ты, демон, оставь моих людей!
Молитва!
Таракан, Которым Вырвала Женщина Во Время Общей Молитвы
Посмотрите на экран.
Смотрите, что может сделать вера.
Таракан, Которым Вырвала Женщина Во Время Общей Молитвы
Я видел Иисуса, Ходящим в Духе.
Я видел силу Иисуса, ходящую в Духе.
Я видел Слово Божие, Ходящее в Духе.
Таракан, Которым Вырвала Женщина Во Время Общей Молитвы
Посмотрите, что произошло, - это Божья сила.
Аллилуйя!
Вот женщина, которая во время общей молитвы с пророком Т.Б. Джошуа вырвала большим насекомым,
в виде таракана.
Вы можете увидеть его в блевотине, от которой исходит мерзкий запах.
Прямо сейчас мы хотим выслушать саму женщину.
Мадам, добро пожаловать. Скажите нам, как вас зовут, и откуда вы.
Меня зовут Чантел Бриджит Ньемек. Я приехала из Камеруна.
Какая у вас была проблема?
Моей проблемой была непроходимость, я постоянно ела во сне.
В моей матке был движущийся объект, что приводило к постоянным выкидышам.
С недавних пор мои дети начали умирать. В моей матке что-то двигалось.
Вы хотите сказать, что каждый раз, когда вы были беременны, что-то прерывало эту беременность,
что-то съедало в матке вашего ребенка?
Да.
Что с вами случилось во время общей молитвы?
Что вы чувствовали?
Во время общей молитвы я начала испытывать сильные боли во всей матке.
Что-то переворачивалось у меня в матке.
После этого я начала рвать и вырвала это насекомое.
Я благодарю Бога, теперь я свободна!
Что вы чувствуете, когда нажимаете на живот?
Вы чувствуете боль?
Ничего! Теперь я свободна.
Спасибо, Иисус, за освобождение меня и моей семьи.
Аминь. Мы воздаем всю славу Богу.
Мы благодарим Его за ее освобождение.
Она свободна от движущегося объекта, который она вырвала во время общей молитвы, -
он вышел в виде таракана.
Именно его вы видите сейчас на полу.
Это произошло несколько мгновений назад, давая нам понять, что нет проблемы, которой невозможно решить,
нет бремени, которого бы Иисус Христос не мог понести.
Это произошло только что, во время общей молитвы, когда молился пророк Т.Б. Джошуа
с людьми, присутствующими здесь, и с теми, кто смотрит. И вот что произошло.
Эта женщина была освобождена от этой проблемы с двигающимся объектом, который вышел в виде таракана,
когда она вырвала его во время общей молитвы.
Мы воздаем всю славу Богу.
Теперь она счастлива.
Она говорит, что боль, которую она переживала раньше, оставила ее матку.
Сегодня она освобождена и свободна.
Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус, за мое освобождение и за освобождение моей семьи.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Доброе Утро, церковь!
Доброе Утро!
Меня зовут Чантел Бриджит Ньемек. Я приехала из Камеруна.
Проблема, которая привела меня сюда, - это демонические атаки и движущийся объект у меня в матке.
Эти демонические атаки проявлялись в том, что я постоянно видела во сне умерших людей,
даже своего умершего мужа.
Во сне я пила и ела.
Я постоянно видела себя в отвратительных местах, старых домах и среди вещей, которые были очень грязными.
И у меня был дух...
По ту сторону, у меня был духовный муж и маленькие дети.
По эту сторону, у меня были взрослые дети.
Постоянно я ощущала в своем теле движущиеся объекты.
В Камеруне я постоянно смотрела Emmanuel TV.
Мне приснился сон, я увидела человека Божия.
Он спросил меня: "Дочь моя, почему все ненавидят тебя?"
Он взял меня, как ребенка, и бросил меня в воду.
Люди вокруг меня начали хлопать: "Ты спасена!"
Поэтому я и приехала сюда, чтобы найти решение своей проблемы.
Хорошо. Итак, мы слушаем нашу сестру, как ей приснился сон до того, как она приехала в SCOAN,
после того, как она молилась с пророком Т.Б. Джошуа по Emmanuel TV.
В том мире, где она видела себя во сне, который был полон мертвых,
она фактически увидела пророка Т.Б. Джошуа, который окунул ее в воду, и ее тело было очищено.
Это так, мадам?
Да, он кинул меня в большую реку и я омылась.
После этого люди вокруг меня начали хлопать: "Вы изменились, мадам".
На прошлой неделе вы приехали в SCOAN.
Расскажите нам, что произошло во время общей молитвы.
Во время общей молитвы я сидела вон там.
Я молилась: "Боже, как я вернусь в Камерун с этой же проблемой? Боже, реши ее, пожалуйста".
Во время общей молитвы, когда человек Божий молился, он не касался меня.
Я молилась. Спустя некоторое время я начала чувствовать боль у себя в матке.
Я наклонилась и начала блевать ядовитыми веществами. Потом я вырвала этого таракана.
Аллилуйя! Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Наша сестра объясняет, что когда была общая молитва, она почувствовала, что Божья сила движется вокруг нее,
и ее матки.
В ту минуту, мадам, что с вами произошло, когда вы начали ощущать что-то в животе?
Что случилось дальше?
После того, как я вырвала, боль прекратилась.
Теперь я хорошо сплю.
Я больше не вижу во сне мертвецов.
Я сплю хорошо, как ребенок.
Поэтому я пришла, чтобы засвидетельствовать.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, когда вы вырвали этого таракана, это насекомое, сразу после этого
вы осознали, что движущийся объект в вашем теле исчез.
Он остановился.
Теперь я чувствую себя хорошо. Со мной все в порядке.
И вы начали хорошо спать, больше никаких кошмаров, - не так ли?
Да.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Итак, можете ли вы прикоснуться сейчас к своему животу?
Как вы чувствуете себя после молитвы?
Теперь со мной все в порядке. Ничего не причиняет мне боли.
Спасибо, Иисус Христос.
Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Можно только представить, что мы увидели здесь на экране. Этот таракан был физическим проявлением
того духа, который разрушал жизнь нашей сестры.
Вы выслушали ее, как ее преследовали ужасные кошмары, в которых она видела себя
среди умерших, рядом со странным человеком - своим мужем во сне, в другом мире.
Когда пророк Т.Б. Джошуа молился, сила Божия прошла по ее телу.
Мы видим, как она вырвала это насекомое, и с этих пор она стала совершенно свободна,
и она спит, как ребенок, во славу Божию.
Итак, еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу.
Мадам, что вы можете сказать об этом насекомом, которое вышло?
Были ли вы удивлены, когда увидели это?
Я больше не хочу его видеть.
Мне страшно, когда я его вижу.
Наша сестра была шокирована, когда увидела, что такое из нее вышло.
Но, слава Богу, теперь она свободна.
Наконец, мадам, какой ваш совет зрителям всего мира?
Вот мой совет. Верьте Богу. Имейте веру.
Это может быть год, два года или десять лет - но Бог вспомнит о вас.
Однажды вы получите собственное свидетельство, как получила я.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Чантел Бриджит Ньемек. Я приехала из Камеруна.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, -
демонические атаки во сне и движущиеся объекты в матке.
Эти проблемы повлияли на мою жизнь. Я не могла смеяться, я плакала, куда бы я ни пошла.
Поэтому я решила приехать в SCOAN, в поисках решения своей проблемы.
Расскажите, что с вами случилось, когда вы приехали в SCOAN.
В тот день во время общей молитвы я просила Бога: "Как я вернусь в Камерун с этой же проблемой?
Боже, пожалуйста, помоги мне".
Я еще не закончила молитву, как в матке почувствовала очень сильную боль.
Когда человек Божий начал молиться, во время общей молитвы, я начала рвать.
В тот день все увидели, как я вырвала таракана.
После того, как я вырвала, боль прекратилась.
Я не чувствовала ничего. С моей маткой все в порядке.
У меня все в порядке.
Поэтому я благодарю Бога.
Теперь я сплю хорошо, как ребенок.
Мне больше не снятся плохие сны, у меня больше нет боли, и я ем.
С того дня я больше не вижу ничего злого в своих снах.
И как я сказала раньше, я хорошо сплю.
Мы благодарим Бога за то, что Бог сделал в вашей жизни.
Мы хотим, чтобы вы знали, что человек Божий очень любит вас и вашу семью.
После той молитвы человека Божия и сейчас, когда мы знаем, что Всемогущий Бог решил вашу проблему,
и полностью исцелил вас от вашей болезни, расскажите нам о своем положении вдовы.
Это очень тяжелый опыт. С тех пор, как я потеряла своего мужа, не стало еды.
Мои дети не могли ходить в школу.
Мне нужно было делать что-то, чтобы пропитаться.
Но с сегодняшнего дня, все это закончилось.
Расскажите нам, чем вы занимались, чтобы прокормить себя и своих детей.
Я продавала орехи на базаре в своей родной стране и убирала в домах богатых людей.
После этого я могла поесть.
Итак, по большей или меньшей мере вы были домработницей?
Да.
Теперь, как вы себя чувствуете, зная, что Всемогущий Бог исцелил вас,
и также хочет вас обильно благословить?
Теперь я счастлива. Я не знаю, как это выразить.
Я очень счастлива. Человек Божий, будь благословен.
Человек Божий по своей благодати дает вам в подарок эту Утреннюю Воду с буклетом,
и также благословляет вас Зеркалом - книгой, которая покажет вам, кем вы были, кто вы есть
и кем вы будете в будущем.
Наконец, он благословляет вас суммой в 200 000 найров, чтобы помочь вашим финансовым нуждам,
и позаботиться о вашей семье и ваших детях.
Ого, я не ожидала получить эту огромную сумму денег. Я очень счастлива!
Теперь я исцелена, я благословлена.
Для меня этих денег достаточно. Когда я вернусь в Камерун, я открою бизнес,
обучу своих детей и заплачу их стипендии.
Все будет хорошо.
Аминь. Действительно, мы благодарим Бога за то, что Господь сделал в вашей жизни,
и мы также счастливы и радуемся вместе с вами.
Мы хотим вдохновить вас продолжать делать Слово Божие стандартом своей жизни.
Помните, вы были освобождены Словом Божиим - вам нужно пойти и продолжать подчиняться Его Слову,
во имя Иисуса.
Аминь!
Человек Божий, спасибо. Ты будешь благословен!
Совет, который я хочу дать людям всего мира, которые смотрят меня.
Вам нужно иметь веру.
Не имеет значения, через что вы проходите, - вам нужно иметь веру.
Вам нужно приехать на это место.
Это конечное место, которое вы ищете.
Я благодарю Бога.